# Описательная часть итогового задания. 
## Geek_brains, 01.12.2022, Ревенко Алексей

    **Задание**: написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.

* 1. Запрос к пользователю указать количество "слов", которые он укажет в дальнейшем. Это требуется для выделения необходимого объёма памяти для всех элементов массива.
* 2. Создаю метод (*CreateArray*), которым поочерёдно заполняю массив вводимыми пользователем данными.
Выделил память для заполнения массива.
После этого я создал несложную систему сообщений, которая учитывает склонения числительных в русском языке и выдаёт пользователю номер, какое по счету слово он вводит.
* 3. Создал невозвратный метод для вывода значений в консоль. Цикл *for* поочерёдно выводит каждый элемент массива в консоль.
* 4. Кульминация задачи. Написание метода для создания массива из необходимых элементов введённого массива.
Вначале я создал переменную __count__, которая показывает сколько искомых элементов в начальном массиве.
Проверка. Необходимо проверить, что если в заданном пользователем массиве абсолютно отсутствуют искомые элементы, а именно, строки с 3-мя и меньше количеством символов. В таком случае, переменная __count__ останется на нуле, метод вернёт значение исходного массива (что пригодится нам позже) и завершит свою работу.
Если в массиве нашёлся хотя бы один элемент, программа выделяет память на новый массив именно под количество элементов.
Добавляю новую переменную __count2__. Она будет отвечать за индекс в новом массиве __newArray__. Это необходимо, так как в начальном массиве количество искомых элементов может быть меньше всего количества элементов и они могут идти не подряд. Поэтому в новом и стартовом массивах искомые элементы могут находиться под разными значениями индексов. Чтобы в новом массиве элементы шли по порядку и была добавлена переменная __count2__.
После того, как новый массив с искомыми элементами составлен, возвращаем его из метода в программу.
* 5. Создаём стартовый массив с помощью метода *CreateArray* и переменной *n*.
Отсылаем массив в метод __*CheckFor3Symb*__, где, если есть элементы <= 3 символов в длину, из них создаётся новый массив.
* 6. Добавил проверку, которая основывается на переменной __count__. Если искомых элементов в массиве не было, __count__ равен нулю и пользователь увидит сообщение:
        ## "Указанные вами строки не содержат искомых элементов меньше четёрых символов".
* 7. Поочерёдный вывод элементов массива в консоль.

